# Audio Spectrum Analyzer

## Описание проекта

Audio Spectrum Analyzer — это веб-приложение на React, предназначенное для визуализации звуковых колебаний в виде спектрограммы. Проект использует современные веб-технологии для анализа аудиосигналов и отображения их спектрального состава в реальном времени.

## Особенности

- **Визуализация в реальном времени**: Отслеживайте звуковые колебания и наблюдайте за их спектральным анализом мгновенно.
- **Настройка параметров анализа**: Возможность выбора различных параметров FFT для изменения детализации и ширины анализируемого спектра.
- **Отзывчивый интерфейс**: Приложение оптимизировано для работы как на настольных компьютерах, так и на мобильных устройствах.

## Технологии

Проект разработан с использованием следующих технологий:
- **React**: для создания пользовательского интерфейса.
- **Node.js**: серверная платформа для управления зависимостями и средами выполнения.
- **Docker**: для упрощения развертывания и обеспечения консистентности среды разработки и продакшена.

## Установка и запуск

### Предварительные требования

Убедитесь, что на вашем компьютере установлены:
- Docker
- Docker Compose

### Инструкции по запуску

1. **Клонирование репозитория**

   Запустите следующую команду, чтобы клонировать репозиторий на локальный компьютер:
   ```bash
   git clone https://github.com/yourusername/audio-spectrum-analyzer.git
   cd audio-spectrum-analyzer

2. **Запуск приложения**

  В директории проекта выполните следующие команды для сборки и запуска контейнера Docker:
  ```bash
  docker-compose up --build